¿Tengo que hacerlo todo yo mismo?
Allá. Eso es mejor.
Yo, yo, no entiendo.
Vamos a fingir.
¿Qué significa eso de falso?
No me gustan los sacrificios de vírgenes.
nunca he tomado una mujer
quien no me quería.
Me duelen, cariño.
Un día tú también lo harás.
Dicho esto, no podemos fingir la siguiente parte.
¿Qué parte?
¡No!
¿Conseguiste lo que viniste a buscar?
¡Correr! ¡Correr!
¿Cómo se vería debajo de ese vestido?
¡Hazla gritar tu nombre, Rush!
Hazlo.
Necesitan pensar que te estoy arruinando.
Dios mío, Rush.
Más fuerte.
Si realmente te estuviera jodiendo,
Te escucharían en todo Badlands.
Parece que tengo que enseñarte yo solo.
Mi pequeña novia es tímida.
¡Ay, prisa!
¡Reclamala! ¡Reclamala!
¡Bebé!
Por el amor de todas las cosas santas,
-¡Esta es nuestra casa de Dios! -¡Ay, prisa!
¡Llévame!
¡Oh sí! ¡Sí!
Es hora de hacerles creer
Te acabo de joder hasta dejarte sin sentido.
¿Rush, el motociclista más despiadado,
¿Solo muéstrame piedad?